Informações para hospedagem modificar no servidor de dns caso necessário. ( Na hosting não precisa ) registro.br precisa.
Obs: Somente se for usar mesmo dominio para script whaticket e o site.

MX 0 mail.seudominio.com.br
TXT "v=spf1 a mx include:websitewelcome.com ~all"
A  seudominio.com.br -- para ip da hospedagem
A  webmail.seudominio.com.br -- para ip da hospedagem
A  www.seudominio.com.br -- para ip da hospedagem
A  mail.seudominio.com.br -- para ip da hospedagem
A  painel.seudominio.com.br -- para ip vps
A  api.seudominio.com.br --  para ip da vps

Anote aqui essas informações:

https://SEUSITE.COM.BR/wp-admin
User: 
Senha: 

Banco de dados:
User: 
Banco: 
Senha: 
